anbei die "Muster"lösung (leider habe ich Generics genutzt, eine Lösung mit Arrays ist natürlich aber auch möglich)
... SVG.jar ist ausführbar ("java -jar ...")
... SVG_src.jar beinhaltet den Quellcode.

Die textuelle Musterlösung schicke ich Ihnen morgen Nachmittag, nach der AGI-Klausur.

Bezüglich der Aufwände würde ich sagen, dass das Blatt gegen Ende des Semesters innerhalb einer Woche gelöst werden kann.
Bezüglich Punktevergabe würde ich bei 100 zu vergebenen Punkten vorschlagen:
A1.) 10 
A2.) 10
A3.) 50
A4.) 20
A5.) 10
