hier ist der Entwurf meiner Übungsaufgabe für GDI. Sie ist in ein Eclipse-Projekt gepackt.
In der Klasse "HerrDerStrings" sind alle 3(4) Aufgaben mit Implementierung, Aufgabenstellung, Lernziele und Restriktionen enthalten. Außerdem gibt es noch eine Testklasse mit ausführlichen Tests für die Aufgaben.

Die Übungsaufgabe wurde übrigens testdriven entwickelt :).
Zuerst habe ich die Tests geschrieben, dann die Implementierung und zuletzt die Beschreibung.
Dadurch viel es mir wesentlich leichter die Aufgaben zu entwickeln.
